Ekran: 1920 x 1080, 25fps

Loop muzik: Wav gonderdiler, volume yari yariya dusurdum sana mono 44100Hz 16bit 128kbps mp3 olarak veriyorum

Watermark: Bunu sordum, bana png logo verecekler watermark istiyorlarsa

1.sahne:

Red pulse button: bunu onaylatinca sana istedigin formatta gondericem

glow nesneler: transparan png olarak cercevelerini gonderdim, bunlar 2 saniyede 1 yanip sonuyorlar (glow: #FFFF00, %100 opacity,  5px strength %200)
yanarken icleri de doluyor (#FFFF00, %50) istersen png sekans olarak da gonderebilirim boyle zor olursa. Baslama zamanlari farkli olursa iyi olur.

Mouse-over olunca en parlak halleri gorunuyor ve png imajlar sabit bir yerde beliriyor

2. sahne:


